Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: Select :guilabel:`Save changes`.
ja_ja: :guilabel:`Save changes` を選択します。

source: The connection and indices you select are saved for all users in your organization for each unique service and environment combination.
ja_ja: 選択した接続とインデックスは、サービスと環境の一意の組み合わせごとに、組織内のすべてのユーザーに対して保存されます。

source: View traces for your service
ja_ja: サービスのトレースを表示する

source: Select :guilabel:`Traces` to view traces for the environment and service you are viewing. The :guilabel:`Traces` tab includes charts for :guilabel:`Service requests and errors` and :guilabel:`Service latency`. Select within the charts to see example traces.
ja_ja: 表示中の環境とサービスのトレースを表示するには、:guilabel:`Traces` を選択します。:guilabel:`Traces` タブには、:guilabel:`Service requests and errors` と :guilabel:`Service latency` のチャートが含まれます。チャート内で選択すると、トレース例が表示されます。

source: Under the charts are lists of :guilabel:`Traces with errors` and :guilabel:`Long traces`. Select the trace ID link to open the trace in trace waterfall view. Select :guilabel:`View more in Trace Analyzer` to search additional traces. See :ref:`trace-analyzer` for more information about using Trace Analyzer to search traces.
ja_ja: チャートの下には、:guilabel:`Traces with errors` と :guilabel:`Long traces` のリストがあります。トレースIDのリンクを選択すると、トレースウォーターフォールビューが開きます。その他のトレースを検索するには、:guilabel:`View more in Trace Analyzer` を選択します。Trace Analyzerを使用したトレース検索の詳細については、:ref:`trace-analyzer` を参照してください。

source: View top commands or queries for your databases
ja_ja: データベースのトップコマンドやトップクエリを表示する

source: If you select a Redis or SQL database from the service dropdown menu, you can select :guilabel:`Database Query Performance` to view top commands or queries for your database. See :ref:`db-query-performance` to learn more.
ja_ja: サービスのドロップダウンメニューからRedisまたはSQLデータベースを選択した場合、:guilabel:`Database Query Performance` を選択すると、データベースのトップコマンドまたはトップクエリを表示できます。詳細は :ref:`db-query-performance` を参照してください。

source: Go to the code profiling view for your service
ja_ja: サービスのコードプロファイリングビューに移動する

source: Select :guilabel:`Code profiling` to go to the code profiling view of AlwaysOn Profiling filtered for your service. See :ref:`profiling-intro` to learn more about AlwaysOn Profiling.
ja_ja: :guilabel:`Code profiling` を選択して、サービス用にフィルタリングされたAlwaysOn Profilingのコードプロファイリングビューに移動します。AlwaysOn Profilingの詳細については、:ref:`profiling-intro` を参照してください。

source: Go to the memory profiling view for your service
ja_ja: サービスのメモリプロファイリングビューに移動する

source: Select :guilabel:`Memory profiling` to go to the memory profiling view of AlwaysOn Profiling filtered for your service. See :ref:`profiling-intro` to learn more about AlwaysOn Profiling.
ja_ja: :guilabel:`Memory profiling` を選択して、サービス用にフィルタリングされたAlwaysOn Profilingのメモリプロファイリングビューに移動します。AlwaysOn Profilingの詳細については、:ref:`profiling-intro` を参照してください。

source: Configure the service view
ja_ja: サービスビューの設定

source: Select :guilabel:`Configure service view` to modify the Log Observer Connect connection and indices for the logs you want to display for your service.
ja_ja: :guilabel:`Configure service view` を選択して、サービスに関して表示するLog Observer Connectの接続およびインデックスを変更します。

source: Service view support for various service types
ja_ja: サービスビューによる様々なサービスタイプのサポート

source: The information available in your service view varies based on the type of service you select. The following table shows which sections are available for each service type.
ja_ja: サービスビューで利用できる情報は、選択したサービスタイプによって異なります。次の表は、各サービスタイプで利用可能なセクションを示しています。

source: :strong:`Service view section`
ja_ja: :strong:`サービスビューのセクション`

source: :strong:`Instrumented services`
ja_ja: :strong:`インストルメント済みサービス`

source: :strong:`Databases`
ja_ja: :strong:`データベース`

source: :strong:`Pub/sub queues`
ja_ja: :strong:`pub/subキュー`

source: :strong:`Inferred services`
ja_ja: :strong:`推定サービス`

source: Overview
ja_ja: 概要

source: Yes, includes service metrics, runtime metrics, and infrastructure metrics
ja_ja: サポートあり。サービスメトリクス、ランタイムメトリクス、インフラストラクチャメトリクスを含みます

source: Yes, includes only service metrics
ja_ja: サポートあり。サービスメトリクスのみを含みます

source: Yes
ja_ja: あり

source: Endpoints
ja_ja: エンドポイント

source: No
ja_ja: なし

source: Logs
ja_ja: ログ

source: Traces
ja_ja: トレース

source: Yes, only displays for Redis and SQL databases.
ja_ja: サポートあり。RedisとSQLデータベースについてのみ表示されます。

source: Code profiling
ja_ja: コードプロファイリング

source: Memory profiling
ja_ja: メモリプロファイリング

source: Metric reference
ja_ja: メトリクスのリファレンス

source: The following metrics are used in the service view.
ja_ja: サービスビューでは以下のメトリクスが使用されます。

source: :strong:`Chart`
ja_ja: :strong:`チャート`

source: :strong:`Metrics`
ja_ja: :strong:`メトリクス`

source: Service requests
ja_ja: サービスリクエスト

source: ``service.request`` with a ``count`` function
ja_ja: ``service.request`` （ ``count`` 関数を使用）

source: Service latency
ja_ja: サービスレイテンシ

source: ``service.request`` with a ``median`` function
ja_ja: ``service.request`` （ ``median`` 関数を使用）

source: ``service.request`` with a ``percentile`` function and a percentile value ``90``
ja_ja: ``service.request`` （ ``percentile`` 関数とパーセンタイル値 ``90`` を使用）

source: ``service.request`` with a ``percentile`` function and a percentile value ``99``
ja_ja: ``service.request`` （ ``percentile`` 関数とパーセンタイル値 ``99`` を使用）

source: Service errors
ja_ja: サービスエラー

source: ``service.requests`` with a ``count`` function and a ``sf_error:True`` filter
ja_ja: ``service.requests`` （ ``count`` 関数と ``sf_error:True`` フィルターを使用）

source: .NET runtime metrics
ja_ja: .NETランタイムメトリクス

source: Heap usage
ja_ja: ヒープ使用量

source: GC collections
ja_ja: GCコレクション

source: Application activity
ja_ja: アプリケーションアクティビティ

source: GC heap size
ja_ja: GCヒープサイズ

source: GC pause time
ja_ja: GC一時停止時間

source: Monitor lock contention
ja_ja: モニターのロック競合

source: Threadpool thread
ja_ja: スレッドプールのスレッド

source: Exceptions
ja_ja: 例外

source: Java runtime metrics
ja_ja: Javaランタイムメトリクス

source: :strong:`Charts`
ja_ja: :strong:`チャート`

source: Memory usage
ja_ja: メモリ使用量

source: Allocation rate
ja_ja: 割当率

source: Class loading
ja_ja: クラスローディング

source: GC activity
ja_ja: GCアクティビティ

source: GC overhead
ja_ja: GCオーバーヘッド

source: Thread count
ja_ja: スレッドカウント

source: Thread pools
ja_ja: スレッドプール

source: Node.js runtime metrics
ja_ja: Node.jsランタイムメトリクス

source: Resident set size
ja_ja: 常駐セットサイズ

source: Event loop lag
ja_ja: イベントループラグ

source: Learn about the variety of span formats in Splunk APM.
ja_ja: Splunk APMのさまざまなスパン形式について学習します。

source: Compatible span formats for Splunk APM
ja_ja: Splunk APMで互換性を持つスパン形式

source: Splunk APM supports a variety of span formats, depending on which agent, collector, or endpoint receives and exports trace data. For more information about instrumenting applications for Splunk APM, see :ref:`instrument-applications`.
ja_ja: Splunk APMは、トレースデータを送受信するエージェント、コレクター、エンドポイントに応じて、さまざまなスパン形式をサポートしています。Splunk APM用のアプリケーションのインストルメンテーションの詳細については、:ref:`instrument-applications` を参照してください。

source: For more information on the ingest API endpoints, see :new-page:`Send APM traces <https://dev.splunk.com/observability/docs/apm/send_traces/>`.
ja_ja: 取り込みAPIエンドポイントの詳細については、:new-page:`APMのトレースの送信<https://dev.splunk.com/observability/docs/apm/send_traces/>` を参照してください。

source: Span formats compatible with the OpenTelemetry Collector
ja_ja: OpenTelemetry Collectorで互換性を持つスパン形式

source: The Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector can collect spans in the following formats:
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorでは、以下の形式のスパンを収集できます：

source: Jaeger: gRPC and Thrift
ja_ja: Jaeger：gRPCおよびThrift

source: OpenTelemetry Protocol (OTLP)
ja_ja: OpenTelemetryプロトコル（OTLP）

source: Splunk APM Protocol (SAPM) components are deprecated. Use the OTLP format instead.
ja_ja: Splunk APM Protocol (SAPM)コンポーネントは非推奨です。代わりにOTLPフォーマットを使用してください。

source: The following examples show how to configure receivers in the collector configuration file. You can use multiple receivers according to your needs.
ja_ja: 以下の例は、コレクターの構成ファイルでレシーバーを構成する方法を示したものです。必要に応じて複数のレシーバーを使用できます。

source: See :ref:`otel-configuration` for more information on Collector configuration.
ja_ja: コレクターの構成に関する詳細は、:ref:`otel-configuration` を参照してください。

source: Span formats compatible with the ingest endpoint
ja_ja: 取り込みエンドポイントと互換性のあるスパン形式

source: If you can't use or need to bypass the Splunk OpenTelemetry Collector, you can send your span data directly to the ingest API endpoints of Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk OpenTelemetry Collectorを使用できない、またはバイパスする必要がある場合は、Splunk Observability Cloudの取り込みAPIエンドポイントにスパンデータを直接送信できます。

source: The ingest endpoint for Splunk Observability Cloud at ``https://ingest.<realm>.signalfx.com/v2/trace`` can receive spans directly in the following formats:
ja_ja: ``https://ingest.<realm>.signalfx.com/v2/trace`` のSplunk Observability Cloudの取り込みエンドポイントは、以下の形式でスパンを直接受信できます：

source: OTLP at ``/v2/trace/otlp`` with ``Content-Type:application/x-protobuf``
ja_ja: OTLP（ ``/v2/trace/otlp`` ）、``Content-Type:application/x-protobuf`` で

source: Jaeger Thrift with ``Content-Type:application/x-thrift``
ja_ja: Jaeger Thrift、``Content-Type:application/x-thrift`` で

source: Zipkin v1, v2 with ``Content-Type:application/json``
ja_ja: Zipkin v1、v2、``Content-Type:application/json`` で

source: In addition, the following endpoints are available:
ja_ja: その他にも、以下のエンドポイントが利用可能です：

source: Jaeger Thrift at ``/v2/trace/jaegerthrift`` with ``Content-Type:application/x-thrift``
ja_ja: Jaeger Thrift（ ``/v2/trace/jaegerthrift`` ）、``Content-Type:application/x-thrift`` で

source: Zipkin v1, v2 at ``/v2/trace/signalfxv1`` with ``Content-Type:application/json``
ja_ja: Zipkin v1、v2（ ``/v2/trace/signalfxv1`` ）、``Content-Type:application/json`` で

source: You can also send trace data in OTLP format directly to Splunk Observability Cloud using the gRPC endpoint, either directly or from an OpenTelemetry Collector. See :ref:`grpc-data-ingest`.
ja_ja: また、gRPC エンドポイントを使用して直接、または、OpenTelemetry Collectorから、OTLP形式のトレースデータをSplunk Observability Cloudに送信できます。:ref:`grpc-data-ingest` を参照してください。

source: Learn how to filter within a trace to highlight or filter visible spans based on tag values or error status.
ja_ja: トレース内でフィルタリングを行い、タグ値やエラーステータスに基づいて表示スパンをハイライトしたりフィルタリングしたりする方法を学習します。

source: View and filter for spans within a trace
ja_ja: トレース内でのスパンの表示およびフィルタリング

source: In the trace waterfall, you can filter visible spans based on tag values or error status, as the following animation demonstrates:
ja_ja: トレースウォーターフォールでは、次のアニメーションに示すように、タグ値またはエラーステータスに基づいて、表示スパンをフィルタリングすることができます：

source: This animation shows a span filter in which the user filters for Service = checkoutservice, and then further refines the filter to error=true. The user also demonstrates that using the matches-only switch shows only the spans that match your filter.
ja_ja: このアニメーションは、ユーザーが「Service = checkoutservice」でフィルタリングし、さらに「error = true」で絞り込むスパンフィルターを示しています。また、このユーザーは、「matches-only」スイッチを使用するとフィルターに一致するスパンだけが表示されることも実演しています。

source: Follow these steps to filter for a span within a trace:
ja_ja: トレース内のスパンをフィルターするには、以下の手順に従います：

source: On the Splunk APM landing page, select :guilabel:`Traces`.
ja_ja: Splunk APMのランディングページで、:guilabel:`Traces` を選択します。

source: There are 2 ways to find a trace:
ja_ja: トレースを見つけるには2つの方法があります：

source: Enter a specific ``traceId`` in the search bar.
ja_ja: 検索バーに特定の ``traceId`` を入力します。

source: Use the filters in :guilabel:`Traces` view to find a trace of interest.
ja_ja: :guilabel:`Traces` ビューのフィルターを使用して、関心のあるトレースを見つけます。

source: When you have found the trace you are interseted in, select the :guilabel:`Trace ID` of the trace to open the trace :guilabel:`Waterfall`.
ja_ja: 目的のトレースが見つかったら、トレースの :guilabel:`Trace ID` を選択し、トレース :guilabel:`Waterfall` を開きます。

source: Select :guilabel:`Add filters` to select span tag values to filter the trace waterfall to specific spans. Spans matching your filter are highlighted in blue.
ja_ja: :guilabel:`Add filters` を選択してスパンタグを選択し、トレースウォーターフォールを特定のスパンにフィルタリングします。フィルターに一致するスパンは、青色で強調表示されます。

source: Use span filter logic
ja_ja: スパンフィルターロジックを使用する

source: When you select multiple tag values within a single tag name, the filter applies Boolean ``OR`` among the tag values. When you select multiple tag names, the filter applies Boolean ``AND`` to each tag name. Use the :guilabel:`Matches only` switch to show only spans that match your filter. After you find a span you are interested in, select that span to expand it and see its metadata.
ja_ja: 1つのタグ名内で複数のタグ値を選択すると、フィルターはタグ値間にブール値 ``OR`` を適用します。複数のタグ名を選択すると、フィルターは各タグ名にブール値 ``AND`` を適用します。フィルターに一致するスパンのみを表示するには、:guilabel:`Matches only` スイッチを使用します。関心のあるスパンを見つけたら、そのスパンを選択して展開し、メタデータを表示します。

source: Show spans in context
ja_ja: スパンをコンテキストで表示する

source: When filtering for a span, select the :guilabel:`Matches Only` switch to show only spans matching your filter criteria. Then, once you've found a span or spans you're interested in, turn the :guilabel:`Matches Only` switch back off to show the spans in context. Use the :guilabel:`Matches Only` filter to narrow down the spans of a large trace to find the exact span you're interested in, while still retaining visibility of that span's before-and-after context and dependencies.
ja_ja: スパンをフィルタリングする際、:guilabel:`Matches Only` スイッチを選択すると、フィルタリング条件に一致するスパンのみが表示されます。次に、関心のあるスパンが見つかったら、:guilabel:`Matches Only` スイッチをオフに戻して、スパンをコンテキストで表示します。:guilabel:`Matches Only` フィルターを使用すると、スパンの前後のコンテキストや依存関係を可視化したまま、大規模なトレースのスパンを絞り込み、関心のあるスパンを正確に見つけるのに役立ちます。

source: Expand and collapse spans
ja_ja: スパンの展開と折り畳み

source: Use the 3-dot menu next to each span to expand and collapse spans as needed. You can expand or collapse at a specific depth or at the service and operation level.
ja_ja: 各スパンの横にある3点ドットのメニューを使用して、必要に応じてスパンを展開したり折り畳んだりできます。特定の深さ、またはサービスレベルおよびオペレーションレベルで、展開または折り畳みができます。

source: 3-dot menu with options to collapse spans at a specific depth or the service and operation level
ja_ja: 特定の深さ、またはサービスレベルやオペレーションレベルでスパンの展開や折り畳みを行うための3点ドットメニュー

source: Identify repeated spans
ja_ja: 繰り返しスパンを特定する

source: When a trace contains multiple repeated spans, the spans are collapsed into 1 row and a multiplier is displayed next to the row to reflect the number of repeated spans. Select the multiplier (x3, x7, and so on) to expand the row to view the individual spans and durations. The span summary displays the total span count and the repeated tags associated with the repeated spans.
ja_ja: トレースに複数の繰り返しスパンが含まれる場合、そのスパンは1つの行に折りたたまれており、繰り返しスパンの数を反映する乗数が行の横に表示されます。乗数（x3、x7 など）を選択すると、行が展開され、個々のスパンと期間が表示されます。スパンの概要には、スパンの総数と、繰り返しスパンに関連する繰り返しタグが表示されます。

source: Repeated spans in trace waterfall view
ja_ja: トレースウォーターフォールビューで表示した、繰り返しスパン

source: Identify the services that contribute spans to a trace
ja_ja: トレースにスパンを提供しているサービスを特定する

source: The colors of spans in the waterfall help differentiate the services contributing spans to a trace. If every span in the trace is from the same service, all spans appear in the same color. If there are 4 different services involved, the spans are in 4 different colors, to differentiate the service they're from.
ja_ja: ウォーターフォール内のスパンの色は、トレースにスパンを提供しているサービスを区別するのに役立ちます。トレース内のすべてのスパンが同じサービスからのものである場合、すべてのスパンは同じ色で表示されます。4つの異なるサービスが関与している場合、スパンは4つの異なる色で表示され、それがどのサービスからのものであるかを区別します。

source: View connected spans and traces using span links
ja_ja: スパンリンクを使用して、接続されたスパンとトレースを表示する

source: Span links connect spans that don't have a direct parent-child relationship but are otherwise causally related. Span links help you to manage operations in distributed systems, where operations don't follow linear execution patterns. Use span links to preserve span context when producer spans create jobs that are asynchronously processed later. These might be remote jobs that are added to a job queue or local jobs handled by an event listener. In this case, span links connect the producer spans to the consumer spans that represent the processing of the jobs created by the producer. These consumer spans might start long after the producer span has ended.
ja_ja: スパンリンクは、直接の親子関係はないものの因果関係のあるスパン同士を接続します。スパンリンクは、オペレーションが線形実行パターンに従わない分散システムでのオペレーション管理に役立ちます。スパンリンクを使用すると、プロデューサースパンが後で非同期処理されるジョブを作成するときにスパンのコンテキストを保持できます。これらは、ジョブキューに追加されるリモートジョブや、イベントリスナーによって処理されるローカルジョブである可能性があります。この場合、スパンリンクは、プロデューサースパンを、プロデューサーによって作成されたジョブの処理を表すコンシューマースパンに接続します。これらのコンシューマースパンは、プロデューサースパンが終了したずっと後に開始される可能性があります。

source: See :new-page:`https://opentelemetry.io/docs/concepts/signals/traces/#span-links` to learn about the OpenTelemetry concept.
ja_ja: OpenTelemetryのコンセプトについては、:new-page:`https://opentelemetry.io/docs/concepts/signals/traces/#span-links` を参照してください。

source: See :new-page:`https://opentelemetry.io/docs/languages/java/instrumentation/#create-spans-with-links` for instrumentation details, including instructions for how to create span links.
ja_ja: スパンリンクの作成方法など、インストルメンテーションの詳細については、:new-page:`https://opentelemetry.io/docs/languages/java/instrumentation/#create-spans-with-links` を参照してください。

source: You can view span links on spans in the trace waterfall view. Select the link to see the correlated spans and traces then select the span or the trace to navigate to the span.
ja_ja: トレースウォーターフォールビューでは、スパン上でスパンリンクを見ることができます。リンクを選択すると関連付けられたスパンとトレースが表示され、スパンまたはトレースを選択すると、そのスパンに移動します。

source: User selects a span link and selects a connected span to navigate to.
ja_ja: ユーザーがスパンリンクを選択し、接続された移動先のスパンを選択します。

source: View RUM session details
ja_ja: RUMセッションの詳細を見る

source: For spans that also have RUM session details, the word RUM displays in the span. Select the RUM link to view the session in RUM. To view the RUM session details, select the span and then select the :guilabel:`RUM Session` tab in the Trace Properties panel. You can also select the session ID to go to RUM.
ja_ja: RUMセッションの詳細も含むスパンには、スパン内にRUMという単語が表示されます。RUMでセッションを表示するには、RUMのリンクを選択します。RUMセッションの詳細を表示するには、スパンを選択し、[トレースのプロパティ]パネルの :guilabel:`RUM Session` タブを選択します。また、セッションIDを選択してRUMに移動することもできます。

source: The integration of RUM within traces shows a link to RUM and the RUM session details in the Trace Properties panel
ja_ja: トレース内に統合されたRUM。[トレースのプロパティ]パネルに、RUMおよびRUMセッションの詳細へのリンクが表示されています

source: Explore logs for each span
ja_ja: 各スパンのログを調査する

source: If you turned on Related Content, you can jump to related logs, when available, for each trace and its spans. The following image shows the related logs in Log Observer for a specific trace.
ja_ja: 「関連コンテンツ」が有効になっていると、各トレースとそのスパンについて、利用可能な場合、関連ログにジャンプできます。次の画像は、特定のトレースのLog Observerでの関連ログを示しています。

source: Related logs tile in the trace view.
ja_ja: トレースビューでの関連ログのタイル

source: See :ref:`get-started-enablerelatedcontent` for more information.
ja_ja: 詳細は、:ref:`get-started-enablerelatedcontent` を参照してください。

source: Continue troubleshooting in Tag Spotlight
ja_ja: Tag Spotlightでトラブルシューティングを続ける

source: Expand a span of interest in the waterfall chart and select the spotlight icon that appears beside an indexed tag to navigate to Tag Spotlight. Tag Spotlight can help you isolate specific indexed span tags associated with trends in request rate, error rate, or latency and get to the bottom of what's causing problems. See :ref:`apm-tag-spotlight` to learn more about using Tag Spotlight.
ja_ja: ウォーターフォールチャートで関心のあるスパンを展開し、インデックス化されたタグの横に表示されるスポットライトのアイコンを選択して、Tag Spotlightに移動します。Tag Spotlightを使用すると、リクエスト率、エラー率、またはレイテンシの傾向に関連する特定のインデックス付きスパンタグを区別し、問題の原因を探ることができます。Tag Spotlightの使用方法については、:ref:`apm-tag-spotlight` を参照してください。

source: Use Trace Analyzer in Splunk APM to detect patterns across billions of transactions to identify unknown problems across any combination of tags, services, and users in your environment.
ja_ja: Splunk APM内のTrace Analyzerを使用して、何十億ものトランザクションからパターンを検出し、環境内のタグ、サービス、ユーザーのあらゆる組み合わせにおける未知の問題を特定します。

source: Explore your traces using Trace Analyzer in Splunk APM
ja_ja: Splunk APMのTrace Analyzerを使用してトレースを調査する

source: Use Trace Analyzer to search traces generated by your application and identify patterns in the full-fidelity trace data without prior knowledge of which tags are relevant.
ja_ja: Trace Analyzerを使用すると、アプリケーションによって生成されたトレースを検索し、どのタグが関連するのかを事前に把握していなくとも、完全忠実のトレースデータ内のパターンを特定できます。

source: Trace Analyzer is available to all Splunk Application Performance Monitoring (APM) users.
ja_ja: Trace Analyzerは、Splunk Application Performance Monitoring（APM）のすべてのユーザーが利用できます。

source: The following examples are questions that Trace Analyzer can help you answer:
ja_ja: Trace Analyzerを使用すると、以下のような疑問の解決に役立ちます：

source: How many traces and traces with errors exist for a given combination of service, environment, and tags?
ja_ja: 特定のサービス、環境、タグの組み合わせについて、いくつのトレースおよびエラートレースが存在するか？

source: For a given issue, which customers experience the highest error rate?
ja_ja: 特定の問題について、どの顧客で最も高いエラー率が発生しているか？

source: How do I locate error spikes in my trace data?
ja_ja: トレースデータ内でエラーの急上昇を見つける方法は？

source: When and where are customers experiencing slowness?
ja_ja: 顧客に遅延の問題が発生しているタイミングと場所は？

source: How many customers are experiencing slowness?
ja_ja: 遅延の影響を受けている顧客の数は？

source: When to use Trace Analyzer
ja_ja: Trace Analyzerを使用するタイミング

source: Splunk Observability Cloud provides several tools for exploring application monitoring data. Trace Analyzer is suited to scenarios where you have high-cardinality, high-granularity searches and explorations to research unknown or new issues. See :ref:`guideline-cardinality`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、アプリケーション監視データを調査するためのツールをいくつか提供しています。Trace Analyzerは、未知の問題や新しい問題の調査のためにカーディナリティが高く粒度の高い検索や調査が必要となるシナリオに適しています。:ref:`guideline-cardinality` を参照してください。

source: The following table presents what each APM tool is best suited for:
ja_ja: 次のテーブルは、各APMツールが何に最適かを示すものです：

source: APM tool
ja_ja: APMツール

source: Scenario
ja_ja: シナリオ

source: Analysis level
ja_ja: 分析レベル

source: Cardinality
ja_ja: カーディナリティ

source: Documentation
ja_ja: ドキュメント

source: Identify patterns for unindexed tags
ja_ja: インデックス化されていないタグのパターンの特定

source: Trace-level analysis
ja_ja: トレースレベルの分析

source: High cardinality
ja_ja: 高いカーディナリティ

source: Tag Spotlight and service map
ja_ja: Tag Spotlightとサービスマップ

source: Surface trends for indexed tags
ja_ja: インデックス化されたタグの傾向の表示

source: Service-level analysis
ja_ja: サービスレベルの分析

source: Medium cardinality
ja_ja: 中程度のカーディナリティ

source: Monitoring MetricSets
ja_ja: Monitoring MetricSetsメトリックセットの監視

source: Get alerts on service degradation
ja_ja: サービスの低下に関するアラートの取得

source: Workflow and service-level analysis
ja_ja: ワークフローとサービスレベルの分析

source: Low cardinality
ja_ja: 低いカーディナリティ

source: Explore your trace data
ja_ja: トレースデータを調査する

source: To open Trace Analyzer, select :guilabel:`Traces` in Splunk APM and select :guilabel:`Switch to Trace Analyzer`. To switch back to the classic Traces page, select :guilabel:`Switch to Classic View`. See :ref:`trace-search` for more info about the classic traces view.
ja_ja: Trace Analyzerを開くには、Splunk APMで :guilabel:`Traces` を選択し、:guilabel:`Switch to Trace Analyzer` を選択します。従来の[トレース]ページに戻るには、:guilabel:`Switch to Classic View` を選択します。従来のトレースビューの詳細については :ref:`trace-search` を参照してください。

source: To explore your trace data, use the following controls, which are numbered as callouts in the image. Additional details for each callout follow the image:
ja_ja: トレースデータを調査するには、以下のコントロールを使用します。画像内のコールアウトとして、各コントロールに番号を付けています。各コールアウトの追加情報は、画像の次にあります。

source: Elements of the Trace Analyzer user interface, described in the list after this image.
ja_ja: Trace Analyzerのユーザーインターフェイスの要素（この画像の後にあるリストで説明）

source: Use the filter bar to refine the traces by time range, environment, workflow, services, and tags. For tag filters, both equal to (``=``) and not equal to (``!=``) operators are available.
ja_ja: フィルターバーを使用して、時間範囲、環境、ワークフロー、サービス、およびタグでトレースを絞り込みます。タグフィルターには、「等しい」（ ``=`` ）および「等しくない」（ ``!=`` ）の両方の演算子を使用できます。

source: Use the minimum and maximum trace duration to refine the traces that are included by their duration.
ja_ja: トレース時間の最小値および最大値を使用して、その期間に含まれるトレースを絞り込みます。
